大家都變成同大雄一樣，嗨啊
你呢個大雄啊，幾時見到你都淨係度瞓覺
嘅，點都會有其他嘢可以做𠺢嘛
好似温阿書或者打棒球，而係淨係
識喺度瞓覺…我今日會冇心情做任何嘢
就算我點努力温書都
唔會有進步，噉温嚟做咩啊
打棒球又打劫都係噉，真係唔公平
點解有啲人咁叻
有啲人就咁蠢喎，點解個我得咁大隻我就噉
散喎，佢哋個世界噉唔公平噉？
噉又係…
點解個天生係唔肯畀我做
一個天生聰明又叻嘅人咋？
點解我唔係一個天生十考全量
做咩運動都咁叻嘅人啊？
呢個世界唔公平，我做咁多嘢為咩喎？
如果有啱用嘅法寶就快啲畀我啦
但係我唔想噉樣用呢樣嘢啊
點解喎？
算數啦，標準炸彈
係炸彈？
呢一樣係令周圍嘅人嘅水平都
變到一模一樣嘅法寶啊
等我解釋下啦，就攞大行你嚟做例子喇
其實就係令到大家同你一樣
個炸彈爆炸嗰陣就會飛啲灰出嚟
掂到啲灰嘅人就會以零重
邊準成為一個好蠢嘅人
體力都會同你一樣，仲會好懶𠻹
遇到問題都唔會積極嘅鑑魚噉樣…
雖然你係噉話我，不過我都試下啦
首先要喺你嘅指甲度挑啲污垢出嚟
之後放入個炸彈度加少少熱水整熱佢
最後就係將個炸彈放入發射台準備
噉就搞掂喇
發射前最後五秒
四
三
二
一
發射
犀利啊
已經發射成功喇
大雄你聽朝早訓醒之後就會
知道呢個炸彈嘅作用㗎喇
我好想知會係點啊
如果佢唔知…個個都同我一樣…
噉我就唔會再有機會畀人喇
亦都唔使再好似以前噉畀人欺啦
係噉聽朝等我早啲起身聲
我又訓過龍喇
點解媽媽唔早啲叫醒我？
遲到喇
今次實遲到喇
芋苦同小夫？
今次遲到喇
遲到喇
唔到呢
哎吔
原來個個都遲到
個個標準炸彈果然好犀利噉喎
唔好意思
我又遲到啊
連老師都遲到？
個法寶真係好有效
好啦
先塞左大家嘅功課先喇
如果加唔到呢，就去出去找佬佛祈啊
又冇做功課啊
我哋返嚟喇
算啦，快返入嚟喇
而家噉樣根本上唔到堂啊
大雄，你連呢啲咁簡單
嘅題目都唔識計嘎？
好啦，骨磚同我，由你嚟做喇
其實我都唔識計
咩噉樣啊？
係噉就由出木杉同學做喇
我唔識計，我根本完全唔識計啊
嗰啲我唔識計嘅題目，亦都冇人會計得到
咁簡單都唔識啊
好啦，呢條題目係咁樣計嘅
應該點計呢？
大家各就各位
今次我一定贏嘅
預備
哎吔
大家嘅速度都完全一樣
果然公平係好啲啊
好嘢，個個都平等太好喇
就算做咩都唔會唔同
其喇，由今朝起身開始做咩都唔順嘅
喂，大雄不利
快啲過嚟畀我打拳出打氣啦
點解喎？
好痛啊，點解你個頭會咁硬𠸏？
係啊，都唔係好痛咋喎
夠膽還手？
我唔怕你
大雄今日咁犀利嘎？
又唔似喎，真係伴虎今日太窄啫
你做咩啊，伴虎？
大雄呢啲噉窄嘅對手
你就喇…噉收拾佢喇
因為大家都咁上下
就算繼續打落去都分唔出勝負喇
究竟係咩原因我竟然冇
辦法打得贏大雄𠸏？
噉以後唔好再噉霸道啦
我返嚟喇
你係度做咩啊？
你見唔到㗎咩？
訓練教囖
全教你個法寶我先可以噉順利啫
係公佢玩就最好啦
好啦，都係過多陣先做功課
而家就去玩下先
就算教唔到功課，都唔會再畀老師罰喇
你有大學呀？
媽媽，我都係做埋啲功課先至出去玩啦
功課就唔做冇所謂啦，你有時間先做喇
趁天你噉好，就玩下啦
媽媽都要出去買啲餸喇
好嘢，媽媽嘅諗法
終於都同我一模一樣喇
唔好意思，我想買雪條
係喇，要找返錢畀你喎
係啊
每條雪條係一百零五yen
應該找…一百yen？
又好似唔係喎
50yen？
噉𠸏？
唔該
唔好意思，請問你見唔見有
個人鬼鬼祟祟噉走過？
係啊，原來畀佢走甩咗𠻹
唔該啊
都係算啦
要找返錢畀你喎
雪條係一百零五yen
多喇，希望
喂，多喇，希望，而家好似有啲唔妥喎
爸爸，你今日噉早放工𠸏？
返工呢樣嘢真係太過麻煩喇
所以成間公司嘅人都提早收工
爸爸究竟點解會噉㗎？
喂，多喇，希望，今次大件事…
唔好吵啦，我哋睇緊電視啊
今日國會開會議，但係個個議員貪眼憤
終於…噉嘅
係喇，呢個字究竟點讀㗎？
唔知喎
都唔做喇
新聞報告完畢
你見到喇，多喇，希望
係噉嘅話，唔通係
睇嚟，大雄
你啲指甲烏甲真係好犀利喎
效力比我想像中更加大𠻹啊
喂，做乜嘢啊？
前面返去開車喇
喂，錄燈喇
係噉我哋都返口喇
停電喇
唔到發電廠啲機器弊喇，冇人收你？
喂
究竟點會噉㗎，多喇，希望
睇嚟周圍啲受你嘅影響喎
再係噉落去日本就真係會玩完㗎喇
多喇，希望，媽媽呢？
佢出咗去買餸到而家都仲未返嚟啊
我返嚟喇
媽媽返嚟喇
媽媽，今日咁啱𠸏？
講起嚟真係好奇怪啊
竟然唔記得點樣行返屋企
條路又突然間黑暗喎
其實係噉樣嘅
唔好講住啦，我已經好肚餓喇
快啲煮飯畀我哋食啦
點會噉㗎？
今次弊喇
我頭先買嗰啲餸唔知擺咗喺邊啊
唔得喇，多喇，希望
都係快啲做一切還原啦
你話還原喇
但係我已經唔見得咗點樣做喇
唔好玩啦，多喇，希望
你快啲諗下啦
等我瞓多陣
多喇，希望
得唔得？
唔得喇
而家我哋諗嘢一樣根本就唔知點做喇
快啲諗下啦
佢冇晒電